4.14일 저녁 언데입니다

1.  어쩌다 우리 이리 만났을까요, 제가 급우님들을 유혹했을까요, 
    
    아니지요, 전 한번도 급우님들은 유혹한 적 없습니다
    
    **급우님들께서 살아오신 경험으로, 여러가지를 판단해서, 저의 수강생이 되셨겠지요..**
    
      
    
2.  전 무얼하고 싶을 걸까요… 1964년생 남자가…또래의 사람은 대통령을 하고있는데..
    
    전 대한민국 최고의 구독자..판매부수를 자랑하는 언론사에서, 고정컬럼을 쓰라고 해도 사양했습니다.
    
    이미 오염된 기득권 플랫폼에 제 재능을 기여하고 싶지 않았습니다.
    
    **대신에, 매일 새벽마다…자주 틀리지만, 우리 급우님들과 함께 합니다.**  
      
    
3.  **결국은, 기어코 이익이 성장하는 기업들 주가는 오르고 있습니다..**
    
    오늘이 끝이 아닙니다..매일매일의 주가보다는 앞으로 1년뒤, 2년뒤를 보면 좋겠습니다.  
      
    
4.  온전히 맑은 정신을 살 날이 얼마남지 않았습니다.
    
    이 맑은 정신 유지하는 동안, 제가 정말로 사랑만 하는 우리 급우님들다 부자되기실 바랍니다..
    
    **인생의 마무리 시기에..급우님들과 오늘 같은날…몰라몰라..할수있는 이 즐거움이 제가 살아가는 행복입니다..**  
      
    
5.  **앞으로도 거짓말 하지 않을 것이고, 이 주식판의 언어를 급우님들께 진실되게 전해드리는 그런 쌤 되고자 합니다..**
    
    이만하면, 사기꾼은 아니지요.. 16세 이상의 성인을 속일 수 없다는 철학을 가진 64년생 남자이니..이만하면 급우님들 믿어도 되실 듯 합니다.  
      
    
6.  전, 벌써부터..여름학기 새로 오실 급우님들 걱정입니다.
    
    그분들에게..우리 공부기업들 계속 좋다고 말씀드려야 하는..
    
    그러면 그분들은 다단계 아니냐고 절 몰아세울 것입니다.
    
    **그때, 우리 급우님들께서 선배노릇 톡톡히 해주셔야 합니다.**
    
    늘 반복되는 고민…다음 학기 급우님과의 오해해소하기
    
    그만하고 싶지만..아직은 쌀을 주식으로 하고 평화를 중시여기는 우리 선한 시민들이 너무나 많습니다.  
    
      
    
7.  **전 늘 급우님들 곁에 있을 것입니다.. 어디 산골에 몰래 핀 야생화 처럼..유명하지도..빛나지도 않은채로..**
    
      
    

  

쓰담쓰담